Projeto Microinformática

MS-WORD : Análise de uma situação real (resumo de reuniões)
MS-Excel : Custos, despesas, hora homem (preço pelo tempo trabalhado) e receitas (se não for cobrado, valores devem ser simulados) - Contas a pagar, contas a receber e saldo
MS-Power Point : apresentação da metodologia do projeto
- Capa (nome do trio e nome do projeto)
- Introdução (contextualização)
- Objetivo geral (O presente projeto tem por objetivo cumprir os requisitos mínimos de aprovação da disciplina de Microinformática)
- Objetivo específico (para quem? Qual a necessidade que ele vai suprir?)
- Fundamentação Teórica (Revisão da bibliografia) - O que você estudou para desenvolver o projeto?
- Materiais e métodos (Metodologia) - onde você fez? Quais ferramentas você utilizou? Todos os recursos de hardware e software que usou para o projeto (Hardware específico, SO, google chrome, versão das ferramentas)
- Desenvolvimento (print index, print vs code - e ir pra demonstração do site)
- Resultados (foi um projeto bem ou malsucedido? Você evoluiu como profissional? Pedir opinião do cliente é legal)
- Conclusões (Parágrafo introdutório: objetivo específico, conjugado no passado + o que nós aprendemos ao fazer esse projeto? Por que valeu a pena fazer esse projeto?) - Eaí, cumpriu ou não o objetivo?
- Bibliografia

TEMPO APRESENTAÇÃO: 13 minutos

HTML/CSS/.. : site de uma pessoa, empresa ou evento
Git/GitHub : código fonte

ENTREGA: 20 de junho (aproximado)


CLIENTE:
- Pedir ajuda pra minha turma
- Pedir ajuda pras outras turmas
- Postar nas redes sociais (divulgar em tudo)

Site de moda?


